# Скрипт для модификации базы данных журнала оценок

### Описание

Данный скрипт используется для модификации базы данных электронного журнала. Электронный журнал - это
Django приложение с базой данных Sqlite. У скрипта есть следующие возможности по модификации БД:
1. Находить плохие оценки (двойки и тройки) по заданному имени ученика и исправлять их на пятерки
2. Находить замечания по заданному имени ученика и удалять их
3. По заданному имени ученика и предмету создавать похвалу для случайного урока

### Как установить
Необходимо скопировать файл `scripts.py` на сервер сайта электронного дневника в директорию `e-diary-master`. 
В этой же директории должен находиться файл `manage.py`.

### Как использовать
1. Находясь в директории `e-diary-master` откройте консоль и запустите Django Shell:
```console
$ python manage.py shell 
```
2. Импортируйте все необходимые функции из файла `scripts.py`
```console
$ from scripts import *
```
3. Для замены плохих оценок на хорошие 
```console
$ fix_marks(name)
```
где `name` здесь и далее ФИО ученика полностью с заглавных букв.
4. Команда для удаления всех замечаний:
```console
remove_chastisements(name)
```
5. Чтобы добавить похвалу для случайного урока заданного предмета заданного ученика:
```console
create_commendation(name, subject):
```
где `subject` - название предмета с заглавной буквы, а `name`  ФИО ученика полностью с заглавных букв.

### Как проверить
Перейдите на главную страницу сайта электронного журнала. Перейдите на страницу класса и найдите нужного ученика.
Убедитесь, что все плохие оценки были исправлены, а плохие замечания удалены. Убедитесь, что внизу страницы ученика
появились соответствующие хвалебные отзывы.
